# Alertas.py:
	Este script usa la liberia ctypes que me permite general alertas o pequeñas ventanas de alerta con mensajes en windows, tiene varias funciones dependiendo la alerta que quiera mostrar!

# Compilador.py:
	Este script usa las liberias de sys y cx_Freeze, que me permiten compilar la aplicacion en un archivo .exe para windows.

# Key_comands.py:
	Este script creo funciones para darle mas funcionabilidad al programa con convinacion de teclas!

# Menu_funciones:
	Este script manejo funciones para todo el tema de sub menus de la barra superior, y botones de la barra superior, y el cambio entre ventanas!

# Net_datos_funciones.py:
	En este escript, tengo todas las funciones que me mostraran informacion sobre la conexcion actual a la red que tengo ya sea wireless o ethernet la cual es informacion que se muestra en la barra inferior!

# NetAplicationV2.py:
	Este es el programa principal donde se inicializa todo!

# Pantalla_p_funciones.py
	Este script tengo las funciones de barra inferior y superior, y funciones que detectan cuando se cierra la app desde el boton X de windows!

# Perzonalizacion_botones.py:
	Este script tengo funciones de los iconos de ayuda que salen al lado de cada boton donde se muestra para que sirve, y estilos cuando paso el mouse sobre los botones!

# Variables.py:
	Aqui tengo todas las variables de forma global para poder hacer uso de ellas desde otros documentos de forma mas clara y rapida, tambien la funcion de obtener la fech ay hora que se actualiza en la barra inferior!

# Wireless_funciones.py:
	Este scrip contiene toda la creacion y datod de UI que se mostraran en la interfaz de escaneo wireless, botones etc.

# Wireless_scanner.py:
	En este script estas todas las funciones que obtendran los datos del escaneo de las redes, y funciones de los botones que se muesran en wireless_funciones.py!

# Mail_funciones.py:
	Este script tengo todas la funciones donde se usa el servicio de correo para enviar menajes o informacion!

# Logs:
	Este script para general logs amedida que se usa la aplicacion!

#Screen_Holdin.py:
	Este script tiene la ventana de holding que carga antes del programa donde se muestra imagen de incio con datos del usuario!

#Conexiones_funciones.py:
	Este script contiene todas las funciones necesarias para la ventana de conexiones!

#Requirements.txt:
	Este archivo contiene las bibliotecas externas de python necesarias para el proyecto!